スさん教育
方向：.NET
開始：2022/11　1週目　日暮里出勤

環境および内容説明：1日-2日

１）SQL（MySQL）1週間
　　ソフトテク教育資料.xlsx　SQL-MySQL　シートの　URL
２）詳細設計（3画面）、コーディング、単体テスト　３週間
３）基本設計、結合試験　１週間


ZOOM:
 Zoomミーティングに参加する
https://zoom.us/j/8032549721?pwd=d2pZeGJ2U3MxWHNHVzRQU1VOS3kwZz09

ミーティングID: 803 254 9721
パスコード: 961805

工程：
　①プロジェクト計画
　　お客さん
　　成果物　システム計画書（PPT）
　
　②要件定義
　　開発者＋お客さん
　　成果物：要件定義書（Microsoft　Office）*.xlsx。*.docx

　③基本設計
　　開発者
　　成果物：基本設計書（Microsoft　Office）*.xlsx

　④詳細設計
　　開発者
　　成果物：詳細設計書

　⑤製造
　　開発者
　　成果物：ソース
　　　　　　ASP.NET/VB.NET（C#.net）
　⑥単体テスト
　　詳細設計書を持っち、単体テスト仕様書を作成して、実施
　　成果物：単体テスト仕様書、エビデンス

　⑦基本テスト
　　基本設計書を持っち、基本テスト仕様書を作成して、実施
　　成果物：基本テスト仕様書、エビデンス
　
　⑧リリース（release）
　　サーバにデプロイする。
　　ローカルPCで開発する。
　　テスト後
　　サーバー（Server）へリリース
　　https://www.it-softtech.com
     (Global　IPを持っちPC）


