
調査、試験。最大8h/週

タスク１：
担当：A
EMSM上、自動請求
　Step1:請求書自動生成。（Excelファイル、次にPDFファイル）
　　　　　Step2:メール送信。。。後回し
　　請求書フォマードあり：電子印存在のExcelファイル
　　POM.xml設定、Excel　Jar取り込む
　　Windows環境でサンプルソース作成
　　Linux環境でも動く確認
　　
タスク２：
担当B:
会計機能の要件定義
①総元帳準備：
　既存給料機能⇒会計機能との連携
　（修正）一般経費⇒会計機能との連携
　（予定）発注機能⇒会計機能との連携
　（予定）請求機能⇒会計機能との連携
　（予定）銀行通帳機能⇒会計機能との連携
②総元帳出力
③決算機能

タスク３：
担当C:
EMS(M)システムの標準化

①機能整理
　　EMS、EMSM
　　　HTML/JSP/Javaファイルの合併
　　　　例：給料管理のControlクラスを１クラスに合併

②タイトルの可変化
③利用手順の準備
④インストラクターの作成（Linux）
⑤Open（全機能無料化）
　

